啊
已经记不清契机是什么了
在我懂事的时候就一直在憧憬了
影之实力者
阿尔法吗
您说的果然没错
那本古书中 记载着与迪亚波罗斯教团有关的内容
不出我所料
越是调查 就 越能发现他们的力量有多恐怖
就算如此 我还是…
吾等藏身于阴影 狩猎阴影之人
没错 这才是
我所向往的影之实力者
但是 这个精灵真好糊弄啊
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
暗影花园的诞生
高中最后一个夏天
我 影野实 成为影之实力者的梦想似乎就此终止
哈哈 克莱儿可想要一个弟弟了
肯定会开心的
这是...
但是 好奇怪啊
他一点都不哭
嗯？
原来如此
哇 哇 哇 ~
噢 好精神的哭声
原来只是错觉
至于为什么成了这样
这些都是小问题 不用太在意
不管怎么说 周围充满了魔力
我获得了上一辈子只能在梦里拥有的
绝对的力量——魔力
这就是一切
只要有这份力量...
啊
啊 屎要出来了
对了对了
我转生到了坐落于偏僻边境的贵族家庭
卡盖诺男爵家
魔剑士 即用魔力强化自身身体来战斗的骑士
家族就以代代辈出魔剑士而闻名
我是家族中备受期待的家主候选...才怪
在才华出众的姐姐身边
我成长为了一个普普通通的见习魔剑士 路人A
但在背后...
生意行啊 盗贼哥俩
那就把你们身上的钱 全给我交出来吧
你在这装什么逼啊 臭小鬼
这家伙...！
那边那位 少废话
都说了叫你把钱交出来
史莱姆之剑 挺好用的嘛
比想象中还要好用
咦 真没办法
那接下来
就拿你来试剑吧
努力一下应该能多活个两分钟
只要你肯努力
瞧不起谁呢
怎么样
我可是武神流的免许皆传
才怪
撑不到两分钟啊
嗯  史莱姆战服也很满意
商队的大伙 你们的仇我报了
你们的遗产我会有效利用起来的
放心吧
钱 艺术品 还有食物...
牢笼 是奴隶吗
这可有点出人意料
应该不是尸体吧 虽然已经烂透了但还在动
那就是 恶魔附身者吗
这个波长 我有点印象
跟魔力暴走是一样的
挺有用啊 这坨肉
反正不是自己的身体 可以随便乱玩
在那之后
我肆意往里面输入魔力
不是这样..也不是这样...
我就这么每天开心地做着实验
然后过了一个月
我终于彻底控制住了魔力暴走...只不过…
这下头疼了
明明烂成那样了
居然还能变回来
怎么办呢
啊 我想到了个好主意
请瞩目 这就是影之实力者的首次登台
你醒了吗
我的身体...怎么可能
侵蚀你的身躯的诅咒 已经被我解开了
你已经自由了
是你...救了我
诅咒是指...？
诅咒就是
施加在你们这些英雄后代上的
难以言喻的邪恶诅咒
这确实很让人惊讶
但你也应该知道吧
教典中的三位勇者 打败魔神迪亚波罗斯 拯救了世界的故事
那是真实发生过的事
魔神在死前施下的诅咒
那就是将你变成腐烂肉块的元凶
不过有人扭曲了历史
将你们变成了恶魔附身者这种被歧视的存在
这一切幕后黑手的真面目是…
是的 幕后黑手是…
还不能说出来
如果知道了你也会有危险
没关系
哎
到底是什么人
是…吗…
那就告诉你吧
迪亚波罗斯教团
是企图复活魔人迪亚波罗斯一群人
他们绝不会在明面上行动
我的使命就是在暗处阻止他们的野心
是的 我名为时尚…
我名为暗影
潜伏于阴影中 狩猎阴影之人
暗影…
这会是一条布满荆棘的道路
但我必须走到底
英雄之子 你有与我同行的觉悟吗
被病痛 不 被诅咒缠身的那天起我失去了一切
你拯救了那个只能丑陋的腐烂下去的我
所以 如果你期望 我为赌上自己的生命
并且向罪人降下死亡的制裁
不过 全都是乱编的
敌人恐怕都是有权有势之人
不明真相而被操纵的人也一定有很多
但是面对拦路之人无法留情
对对 就是这种感觉
需要找出其他的英雄子孙给予保护才行
哎?  嗯 对
组织扩张的同时也需要整备好据点
为此筹集资金的行动也是
嗯 要适可而止
那么 我想想
我们的组织就叫暗影花园
你就自称阿尔法吧
就这样以完美的即兴演出挺过首次舞台之后过了三年
我成长为了一名十三岁的平凡见习魔剑士
进攻不够深入
这个世界的剑术简而言之就是没有经历过锤炼
相比以前世的情报社会中融合了各种武术 合理化之后的格斗技术
姐姐太强了啦
那孩子一点都没有成长
大小姐
什么事
夫人在找您
有送别会来宾到了
席德 我暂时不能陪你了 一个人也要好好训练
好的
你 去给那孩子准备毛巾和衣服
真是的 扮演路人也挺辛苦的
但是为了那一天的到来
必须要扮演好一个完美的路人A才行
贵族到15岁就需要进入位于王都的米德加魔剑士学院就读
姐姐也即将前往米德加魔剑士学院就读…
但事到当天 姐姐却失踪了
怎么会这样 虽说是在睡觉时被偷袭
但居然将那个克莱儿拐走了
对手一定是相当的高手
所以就没办法了
你是这个意思?
不 并不是这样
我只是说了事实
别给我找借口 你这秃子
对不起 对不起
快点给我去找
贝塔
在 暗影大人
暗影花园的成员被阿尔法像捡弃猫似的捡回来
人数一直在增加
阿尔法呢
在查探克莱儿小姐的痕迹
行动真是快
姐姐还活着吗
应该活着
犯人应该是迪亚波罗斯教团的人
而且还是干部级别
为什么抓姐姐
我想应该是怀疑克莱儿小姐是英雄之子
原来如此
到了她们这边普通的盗贼就变成教团了
您请看 这是我们查探到的他们的据点
不过克莱儿小姐在其中的哪一个还未查清
就在那
糟糕 扔歪了
姐姐就在那里
但是这里什么都没
难道说这个暗号是假的
那么说与这边的记录对照一切都说得通了
暗影大人 你所指的地点应该有隐藏据点
果然吗
居然一瞬间就读完并看破一切
不愧是暗影大人
贝塔可真是演技派 学院级的
通知七影
今晚行动
是
我也有过一个女儿
我也不想太过动粗
克莱儿・卡盖诺
被拴上封魔锁链还能躲开这一下吗
我被教授过魔力不是看量而是看使用方式
你有一个好父亲
就那秃子?
教我的是我弟弟
弟弟?
虽说对战的话一定会是我赢
不过我一直从弟弟的剑中学习进步
但那孩子却一点都不从我这里学习
所以我才会每天欺负他
你出现类似恶魔附身征兆的时候
也是那个弟弟帮你治好的吧
又说这个 我都说了是你的想多了
那孩子怎么可能治得了
确实是这样
不过保险起见还是需要调查一下弟弟
你要是对那孩子出手我绝不原谅你
你居然 直接扯掉了手上的肉
包括你 还有你所爱的家人朋友全部宰了
小丫头
不管了 是不是适应者只要调查血液就清楚了
奥尔巴大人
什么事
有入侵者
敌人应该有七个
像影子一样不知道从哪冒出来
士兵们接二连三的都被…
我们根本不是对手
不可能 这里可是有着匹敌王都近卫的骑士
什么!
你们到底是…
我们是暗影花园
以毁灭迪亚波罗斯教团为目的之人
我们知晓一切
魔人迪亚波罗斯的复活和英雄子孙
还有恶魔附身者的真相
迪亚波罗斯教团
这个名字 这个秘密
你们在哪知道的
不会杀了你的
在你交代出你所知道的一切之前
挺有趣的把戏
我马上去追
不需要 他在那边
所以才分头行动
不愧是暗影大人
迷路了
收杂兵太上头了吗
可恶
居然被包抄了
不过 就一个人可以轻松解决
光看魔力的话在阿尔法之上
但是很遗憾操控完全不成样子
而且 进攻不够深入
战斗方式中完全看不到美
我来教你魔力的正确用法吧
lesson one
先魔力集中在脚上 一口气加速
lesson two
如果能控制好距离
不需要速度和力量 甚至不需要魔力
lesson three  精彩的还在后面
以前有体会过这么大的差距吗
硬要说的话像是小时候刚学会握剑那会和师傅对峙的时候
但是 无论你有多强 世界的黑暗远比你以为的远要深沉
那就继续下潜吧 无论有多深
不要说的这么简单
让我来教教你这个世界的黑暗
太轻了 太软弱了 这就是现实
你也给我好好尝尝自身的无力感吧
真丑陋啊
那是什么 这么庞大的魔力
玩耍到此为止了
这样啊 你不只是技巧 一切都…
在黑暗面前我是那么无力 但是这个少年的话…
米莉亚
一般的盗贼都这么厉害了吗
就这样 这次的救援作战结束了
姐姐在解除了束缚的第二天自己满脸不开心地走回来了
那家伙真结实啊 伤口也一晚上就全好了
好像什么事都没发生过一样出发去王都了
真好啊 王都 是这里没法比的大城市
在那肯定有类似主人公的角色 也有大boss
反正我两年后就能去了 在那之前就看阿尔法她们努力…
暗影
我们离开你的时候到了
该告别了